التالي لدينا القواميس. هذه هي القواميس هي نوع البيانات
اسمح لنا بتخزين أزواج المفاتيح والقيمة. القواميس نفسها قابلة للتغيير، ولكن
تمامًا مثل مجموعات مفاتيح القاموس، لا يمكن تغييرها إلا. لماذا؟ لأن القاموس
المفتاح يجب أن يكون قابلاً للتجزئة. تسمح القواميس بالبحث السريع عن العناصر وبسرعة
اختبار العضوية. يمكنك أن تقول بسرعة، نظرا للمفتاح هو هذا المفتاح في القاموس الخاص بي أو
لا. وذلك لأنه تتم مقارنة تجزئة المفتاح بتجزئة
المفاتيح في القاموس. لا يتعين عليك البحث في كل عنصر في ذلك
القاموس ويقول هل أنت العنصر؟ هل أنت السلعة؟ هل أنت العنصر الذي أنا عليه
تبحث عنه؟ فهل يمكنني الحصول على قائمة كقاموس في المفتاح؟ أنا آسف، قائمة
كمفتاح في القاموس. إذا طرحت هذا السؤال بشكل صحيح، سأحصل على
إجابة أفضل. لا، أليس كذلك؟ لذا فإن القائمة قابلة للتغيير. يمكن أن تكون مفاتيح القاموس فقط
غير قابل للتغيير. لا يمكن أن يكون لدينا أنواع بيانات قابلة للتغيير كمفاتيح القاموس. هل يمكننا الحصول على
tuple كمفتاح القاموس؟ نعم، الصفوف غير قابلة للتغيير. حتى نتمكن من استخدامها كما
مفتاح القاموس. لدي مفتاح القاموس هنا من أجلك، ولكن دعنا ننتقل
بعض الأمثلة على شكل القواميس وبايثون. لذلك إذا كانت المجموعات مجعدة
الأقواس، والقواميس لديها الأقواس المتعرجة والقولون. وهذا القولون هو كيفك
التفريق بين المفتاح والقيمة. إذا أردت إنشاء فارغة
القاموس، كيف أفعل ذلك؟ لقد رأينا ذلك بالفعل.
اثنين فقط من الأقواس المتعرجة. إذا أردت إنشاء قواميس تحتوي على عناصر بداخلها، فأنا
سيتعين علينا الآن تحديد المفاتيح والقيم. والفصل بينهما بفواصل. لذا فإن المفتاح
يقع على الجانب الأيسر من القولون. القيمة على الجانب الأيمن من
يتم فصل القولون بفواصل. وهذا أعطاني الآن قاموسًا يحتوي على اثنين
أزواج القيمة الرئيسية فيه. يمكنني المضي قدمًا وتعيين هذا لمتغير ثم التحقق
إنه نوع. وهذا سيُظهر لي أنه قاموس. الآن، مفاتيح القاموس
يجب أن تكون غير قابلة للتغيير. قيم القاموس ليس لها نفس القيود. لذلك يمكنك
لنفترض أن أرقامي عبارة عن قاموس ولنفترض أن المفتاح هو واحد والقيمة هي هذه القائمة.
هذا جيد تماما. لأنني عندما أريد استرداد هذا العنصر من قاموسي، سأفعل ذلك
أن تفعل ذلك بمفتاحها. الآن، القواميس مثل المجموعات ليس لها ترتيب في ملفي
سطح السفينة. لا يوجد صفر مع العنصر أو العنصر الأول. إذا حاولت الوصول إلى الصفر باستخدام العنصر،
سأتلقى رسالة خطأ تفيد بأنني أتوقع وجود مفتاح وأن هذا المفتاح غير موجود. لذلك
للوصول إلى العناصر الموجودة في القاموس، يمكنك استخدام تدوين القوس المربع، ولكن بدلاً من توفيرها
فهرس، كما تفعل مع قائمة أو صف، فإنك بدلاً من ذلك توفر مفتاحًا. والآن هذا
سأحصل على القيمة من القاموس الخاص بي الذي يحتوي على مفتاح واحد. إذا حاولت الحصول على
القيمة غير الموجودة، مرة أخرى، أحصل على خطأ رئيسي. إذا أردت الحصول على شيء من
القاموس الخاص بي ولا أتعامل مع الاستثناء الذي يتعين علي التقاطه بعد ذلك، يمكنني استخدام
مفتاح للحصول على البند. احصل على الطريقة. وهذا لن يؤدي إلى حدوث خطأ إذا كان هذا المفتاح غير موجود.
يحتوي الأسلوب get على وسيطة اختيارية ثانية وهي قيمة افتراضية. لذلك أستطيع أن أقول إذا كان هذا
المفتاح غير موجود، قم بإرجاع هذا الافتراضي بدلاً من ذلك. إذا قمت بتمرير مفتاح هنا وهو موجود بالفعل،
ماذا سأرى؟ هل سأرى الافتراضي؟ لا، سأستعيد الرقم الثاني من هاتفي
سطح السفينة لأن هذا المفتاح موجود. لذلك، الافتراضي غير ذي صلة. لإضافة وإزالة العناصر
من القواميس، يمكنك استخدام نفس الترميز الذي استخدمناه لتحديث العناصر في القوائم.
ولكن بدلاً من التمرير في أحد المراكز، سوف تقوم بتمرير مفتاح. لذلك إذا أردت التحديث
القاموس في المفتاح الثاني، يمكنني استخدام هذا الترميز. والآن إملاء بلدي ولكن سخيفة جدا
سلسلة طويلة فيه. يمكنني استخدام نفس الترميز لإضافة عناصر إلى القاموس
أنا لست موجودا بالفعل. والآن لدي مفتاح جديد هناك. تمامًا كما هو الحال مع المجموعات، يمكنك ذلك
التحديث، يمكنك استدعاء تحديث النقطة على القاموس وتمرير قاموس آخر وذلك
سيتم الجمع بين القواميس معا. لذا مهما كان القاموس الذي تسميه نقطة
التحديث الموجود سيكون هو الذي تم تعديله. يمكن أن يكون لديك قواميس معقدة جدًا.
تذكر أن القاموس يمكن أن يحتوي على قائمة كقيمة. لنفترض أن هذا المفتاح هو واحد والقيمة
هي قائمة. إذا ناديت أسماءي وأعطيت هذا المفتاح، سأحصل على القائمة.
يمكنني استدعاء إلحاق النقطة في القائمة، مما يعني أنه يمكنني فقط ربط هذه الإجراءات معًا.
لذا، إذا كنت أعلم أن هذا يُرجع قائمة، فيمكنني استدعاء النقطة إلحاقًا بها وإلحاقها بهذا
القائمة مثلما أفعل عادةً. الآن إذا نظرت إلى قاموسي، عفوًا، وقمت بتهجئته بشكل صحيح،
سنرى أنني قمت بإلحاق قائمة بقائمتي. لذلك يمكن أن تصبح القواميس معقدة للغاية.
يمكن أن تكون القيم فيها كائنات. لذلك عندما تنظر إليهم، قد تضطر إلى الانهيار
أي نوع هو الموجود في القيمة، مع مراعاة الأقواس المتعرجة، والأقواس، والأقواس المربعة
لمعرفة ما هو نوع ما. إذا كنت تريد العمل مع القيم الموجودة في القاموس، فهناك
هي ثلاث طرق تحتاج إلى معرفتها. أحدهما هو المفاتيح النقطية التي ستوفر لك كل المفاتيح.
إحداها هي القيم النقطية التي ستمنحك كل القيم. لكن الأهم هو أنك
الذي سيتم استخدامه في أغلب الأحيان هو mydict.items. وسيؤدي ذلك إلى إرجاع جميع أزواج المفاتيح والقيمة.
عندما تحاول تكرار القاموس، قد تتوقع أن ما هو موجود بالفعل
سيتم إرجاع العناصر، وأزواج القيمة الرئيسية. ولكن لسوء الحظ، هذا ليس صحيحا.
عندما تقوم بالتكرار على القاموس، ما يتم إرجاعه فعليًا هو المفاتيح فقط. شيء من هذا القبيل
ليكون على بينة من. إذا كنت تريد تكرار القاموس، والذي سوف ننظر إليه لاحقًا، فأنت
تريد التأكد من استدعاء العناصر النقطية عليها للحصول على كل من المفتاح وأزواج القيمة.
لذا، مجرد شيء سريع حول قابلية التغيير، والأنواع البسيطة في السلسلة العشرية العائمة، والمنطقية،
tuple، تلك قوائم غير قابلة للتغيير، ومجموعات، وقواميس قابلة للتغيير. لذلك إذا كنت لا تتذكر،
ألق نظرة على ورقة الغش المتعلقة بقابلية التغيير. في الوقت الحالي، سوف نتخطى ذلك
الممارسة لهذا الفصل ومتابعة ذلك مع الفصل التالي.